Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Publishing...
ja: 公開中…

source: Purchases
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買項目

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

source: Push Notifications have been turned off in iOS Settings App. Toggle "Allow Notifications" to turn them back on.
ja: iOS 設定でプッシュ通知が無効になっています。「通知を許可」に切り替えて有効化してください。
ko: iOS 설정 앱에서 푸시 알림이 꺼졌습니다. 다시 활성화하려면 "알림 허용"을 토글하세요.
zh_hans: 推送通知功能已在 iOS 设置应用程序中关闭。切换“允许接收通知”以开启此功能。
zh_hant: 已於「iOS 設定應用程式」中關閉推播通知。切換至「允許通知」，重新開啟此功能。

source: Push notifications have been turned off in iOS settings. Toggle “Allow Notifications” to turn them back on.
ja: iOS 設定でプッシュ通知がオフになっています。「通知を許可」でオンに戻します。
ko: iOS 설정에서 푸시 알림이 꺼졌습니다. 다시 활성화하려면 "알림 허용"을 토글하세요.
zh_hans: 推送通知功能已在 iOS 设置中关闭。切换“允许接收通知”以开启此功能。
zh_hant: 已於「iOS 設定」中關閉推播通知。切換至「允許通知」，重新開啟此功能。

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Rate Us
ja: 評価してください
ko: 평가하기
zh_hans: 给我们评分
zh_hant: 為我們評分

source: Read on
ja: 読み進める
ko: 사이트 계속 읽기:
zh_hans: 在以下网站上阅读：
zh_hant: 到這裡瞭解：

source: Read privacy policy
ja: 個人情報保護方針を読む
ko: 개인정보 취급방침 읽기
zh_hans: 阅读隐私政策
zh_hant: 閱讀隱私權政策

source: Read the source post
ja: 元の投稿を読む
ko: 원글 읽기
zh_hans: 阅读源文章
zh_hant: 參閱原始文章

source: Reader
ja: 購読ブログ
ko: 리더
zh_hans: 读者
zh_hant: 閱覽

source: Reading posts from other sites
ja: 別のサイトの投稿を読む

source: Real Estate
ja: 不動産
ko: 부동산
zh_hans: 不动产
zh_hant: 房地產

source: Reblog
ja: リブログ
ko: 리블로그
zh_hans: 重新发布
zh_hant: 轉發

source: Reblog & Like
ja: リブログといいね
ko: 리블로그 및 좋아요
zh_hans: 转载和赞
zh_hant: 轉發與按讚

source: Reblog post
ja: 投稿をリブログ
ko: 글 리블로그
zh_hans: 转载文章
zh_hant: 轉發文章

source: Reblog this post
ja: この投稿をリブログ
ko: 이 글 리블로그
zh_hans: 转载此文章
zh_hant: 轉發這篇文章

source: Receive Pingbacks
ja: ピンバックを受け取る
ko: 핑백 받기
zh_hans: 接收 Pingback
zh_hant: 接收引用通知

source: Receive notifications for new posts from this site
ja: このサイトから新規投稿の通知を受け取る
ko: 이 사이트의 새 글에 대한 알림 받기
zh_hans: 接收有关此站点发布的新文章的通知
zh_hant: 接收來自此網站的新文章通知

source: Recent Weeks
ja: 最近の週ごと
ko: 최근 몇 주
zh_hans: 最近几个星期
zh_hant: 最近幾星期

source: Recent posts from blogs and sites you follow will appear here.
ja: フォローしているブログやサイトからの最近の投稿がここに表示されます。

source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh_hans: 收件人
zh_hant: 接收者

source: Reconnect
ja: 再連携
ko: 다시 연결
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連線

source: Reconnected
ja: 再連携完了
ko: 다시 연결됨
zh_hans: 已重新连接
zh_hant: 已重新連線

source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 실행
zh_hans: 重做
zh_hant: 取消復原

source: Referrer
ja: リファラ
ko: 참조자
zh_hans: 引用网站
zh_hant: 訪客連結來源

source: Referrers
ja: リファラ
ko: 조회
zh_hans: 引荐
zh_hant: 來源網址

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Register Domain
ja: ドメインを登録
ko: 도메인 등록
zh_hans: 注册域
zh_hant: 註冊網域

source: Register Privately with Privacy Protection
ja: プライバシー保護付きで非公開として登録
ko: 개인정보 보호를 통해 비공개로 등록
zh_hans: 通过隐私保护功能私密注册
zh_hant: 透過隱私權保護私密註冊

source: Register domain
ja: ドメインの登録
ko: 도메인 등록
zh_hans: 注册域
zh_hant: 註冊網域

source: Register publicly
ja: 公開として登録
ko: 공개적으로 등록
zh_hans: 公开注册
zh_hant: 公開註冊

source: Registered Domain
ja: 登録済みドメイン
ko: 등록된 도메인
zh_hans: 已注册的域
zh_hant: 已註冊的網域

source: Reignite the conversation: write a new post.
ja: ディスカッションを再開する:新規投稿を書く。
ko: 대화 다시 계속하기: 새 글을 작성하세요.
zh_hans: 重新发起会话：撰写新文章。
zh_hant: 再度展開討論：撰寫新文章。

source: Related Posts
ja: 関連記事
ko: 관련 글
zh_hans: 相关文章
zh_hant: 相關文章

source: Remind me
ja: 後で再通知
ko: 나에게 알림
zh_hans: 提醒我
zh_hant: 提醒我

source: Reminders removed
ja: リマインダーを削除しました
ko: 알림 제거됨
zh_hans: 删除提醒
zh_hant: 提醒已移除

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Remove %@
ja: %@ を削除
ko: %@ 제거
zh_hans: 移除 %@
zh_hant: 移除 %@

source: Remove Featured Image
ja: アイキャッチ画像を削除
ko: 특성 이미지 삭제
zh_hans: 移除特色图片
zh_hant: 移除精選圖片

source: Remove Link
ja: リンクを削除
ko: 링크 제거
zh_hans: 移除链接
zh_hant: 移除連結

source: Remove Location From Media
ja: メディアから位置情報を削除
ko: 미디어에서 위치 제거
zh_hans: 从媒体删除位置
zh_hant: 移除媒體的位置

source: Remove Next Steps
ja: 次のステップを削除

source: Remove Plugin
ja: プラグインの削除
ko: 플러그인 제거
zh_hans: 删除插件
zh_hant: 移除外掛程式

source: Remove Plugin?
ja: プラグインを削除しますか ?
ko: 플러그인을 제거하시겠어요?
zh_hans: 删除插件？
zh_hant: 移除外掛程式？

source: Remove Site
ja: サイトを削除
ko: 사이트 제거
zh_hans: 删除站点
zh_hant: 移除網站

source: Remove Site Icon
ja: サイトアイコンを削除
ko: 사이트 아이콘 제거
zh_hans: 删除站点图标
zh_hant: 移除網站圖示

source: Remove as Featured Image
ja: アイキャッチ画像を削除
ko: 특성 이미지 제거
zh_hans: 移除特色图片
zh_hant: 移除特色圖片

source: Remove block
ja: ブロックを削除
ko: 블록 제거하기
zh_hans: 移除区块
zh_hant: 移除區塊

source: Remove blocks
ja: ブロックを削除
ko: 블록 제거
zh_hans: 移除区块
zh_hant: 移除區塊

source: Remove from insights
ja: 統計概要から削除
ko: 인사이트에서 제거
zh_hans: 从数据分析中删除
zh_hant: 從洞察報告中移除

source: Remove image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제
zh_hans: 移除图像
zh_hant: 移除圖片

source: Remove this Featured Image?
ja: アイキャッチ画像を削除しますか ?
ko: 해당 특성 이미지를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确认移除特色图片？
zh_hant: 移除特色圖片？

source: Remove this post from my saved posts.
ja: この投稿を保存済みの投稿から削除します。

source: Remove video
ja: 動画を削除
ko: 비디오 삭제
zh_hans: 删除视频
zh_hant: 移除影片

source: Removed
ja: 削除
ko: 제거됨
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已移除

source: Removed as featured image
ja: アイキャッチ画像を削除
ko: 특성 이미지로써 제거됨
zh_hans: 已作为特色图片移除
zh_hant: 已移除特色圖片

source: Removes location metadata from photos before uploading them to your site.
ja: サイトにアップロードする前に、写真から位置情報メタデータを削除します。
ko: 사진을 사이트에 업로드하기 전에 사진에서 위치 메타데이터를 제거합니다.
zh_hans: 请先删除照片中的位置元数据，然后再将其上传至您的站点。
zh_hant: 將相片上傳至網站前，請先從相片移除位置中繼資料。

source: Removes this post from My Likes
ja: この投稿を「お気に入り」から削除する

source: Removing Next Steps will hide all tours on this site. This action cannot be undone.
ja: 「次のステップ」を削除すると、このサイトのすべてのツアーが非表示になります。この操作を元に戻すことはできません。

source: Removing followers makes them stop receiving updates from your site. If they choose to, they can still visit your site, and follow it again.
ja: フォロワーを削除すると、そのフォロワーにはお客様のサイトの更新情報が送信されなくなります。 そのフォロワーがお客様のサイトを再び訪問し、再度お客様のサイトをフォローすることもできます。
ko: 팔로워를 제거하면 회원님의 사이트에서 업데이트를 받지 못하게 됩니다. 팔로워 본인이 선택한 경우에는 회원님의 사이트를 방문하여 다시 팔로우할 수 있습니다.
zh_hans: 删除粉丝后，他们将不再接收来自您站点的更新。 但他们仍然可以访问您的站点，也可以再次关注站点。
zh_hant: 移除追蹤者，使其停止接收網站的更新內容。 如果他們願意，仍可造訪你的網站並再次追蹤。

source: Renews on %@
ja: %@に更新

source: Replace Current Block
ja: 現在のブロックを置き換え
ko: 현재 블록이 교체하기
zh_hans: 替换现有区块
zh_hant: 取代目前區塊

source: Replace audio
ja: 音声ファイルを置換
ko: 오디오 교체
zh_hans: 替换音频
zh_hant: 替換音訊

source: Replace current featured image?
ja: 現在のアイキャッチ画像を置き換えますか ?
ko: 현재 특성 이미지를 교체하시나요?
zh_hans: 是否替换当前特色图片？
zh_hant: 要取代目前的特色圖片嗎？

source: Replace featured image
ja: アイキャッチ画像の置き換え
ko: 특성 이미지 교체
zh_hans: 替换特色图片
zh_hant: 取代特色圖片

source: Replace file
ja: ファイルを置換
ko: 파일 바꾸기
zh_hans: 替换文件
zh_hant: 取代檔案

source: Replace image or video
ja: 画像または動画を置換
ko: 이미지나 비디오를 대체하기
zh_hans: 替换图片或视频
zh_hant: 替換圖片或視訊

source: Replace video
ja: 動画を置換
ko: 비디오 대체하기
zh_hans: 替换视频
zh_hant: 替換視訊

source: Replies to a comment.
ja: コメントへの返信。
ko: 댓글에 대한 답변
zh_hans: 回复评论
zh_hant: 回覆留言。

source: Replies to your comments
ja: 自分のコメントへの返信
ko: 댓글에 대한 답글
zh_hans: 评论回复
zh_hant: 留言的回覆

source: Reply
ja: 返信
ko: 응답
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: Reply Sent!
ja: 返信を送信しました。
ko: 응답 보냄!
zh_hans: 回复已发出！
zh_hant: 回覆已傳送！

source: Reply Text
ja: 返信テキスト
ko: 회신 메시지
zh_hans: 回复文本
zh_hant: 回覆文字

source: Reply to %1$@
ja: %1$@ への返信
ko: %1$@에 회신
zh_hans: 回复 %1$@
zh_hant: 回覆 %1$@

source: Reply to post
ja: 投稿に返信
ko: 글에 답글 달기
zh_hans: 回复文章
zh_hant: 回覆文章

source: Report this post
ja: この投稿を報告
ko: 이 글 신고하기
zh_hans: 举报此文章
zh_hant: 檢舉這篇文章

source: Require manual approval for comments that include more than this number of links.
ja: この数より多くのリンクがコメントに含まれる場合、手動での承認が必要です。
ko: 이 링크 수보다 링크가 많이 포함된 댓글에 대한 수동 승인이 필요합니다.
zh_hans: 评论中包含的链接数量超过此数值后，要进行人工审核。
zh_hant: 如果留言包含的連結超過此數量，需要進行人工審核。

source: Require manual approval for everyone's comments.
ja: すべてのコメントで、手動の承認が必要です。
ko: 모든 사람의 댓글에 대한 수동 승인이 필요합니다.
zh_hans: 每个人的评论都需要进行人工审核。
zh_hant: 需要人工審核所有人的留言。

source: Require name and email
ja: 名前とメールが必要です
ko: 이름과 이메일이 필요합니다.
zh_hans: 需要提供名称和电子邮件
zh_hant: 需要名稱與電子郵件

source: Require two-step authentication
ja: 二段階認証が必須です
ko: 두 단계 인증 필요
zh_hans: 需要两步验证
zh_hant: 要求兩步驟驗證

source: Require users to log in
ja: ログインするユーザーが必要です
ko: 사용자가 로그인해야 함
zh_hans: 需要用户登录
zh_hant: 需要使用者登入

source: Research
ja: リサーチ
ko: 리서치
zh_hans: 研究
zh_hant: 研究

source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新傳送

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Activity Type filter
ja: アクティビティタイプフィルターを再設定
ko: 활동 유형 필터 재설정하기
zh_hans: 重置活动类型过滤器
zh_hant: 重設活動類型篩選器

source: Reset Date Range filter
ja: 日付範囲フィルターを再設定
ko: 날짜 범위 필터 재설정하기
zh_hans: 重置日期范围过滤器
zh_hant: 重設日期範圍篩選器

source: Reset filter
ja: フィルターをリセット

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정하기
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: Resize & Crop
ja: サイズ変更・切り抜き
ko: 크기 조정 및 자르기
zh_hans: 调整大小和裁剪
zh_hant: 重新調整大小與裁切

source: Resolution
ja: 解決方法
ko: 해결 방법
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

source: Resolving the threat
ja: 脅威の解決
ko: 위협 해결하는 중
zh_hans: 解决威胁
zh_hant: 正在解決威脅

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_hans: 恢复
zh_hant: 還原

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복원 실패
zh_hans: 恢复失败。
zh_hant: 還原失敗

source: Restore failed
ja: 復元失敗
ko: 복원 실패
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 還原失敗

source: Restore site
ja: サイトを復元
ko: 사이트 복원하기
zh_hans: 恢复站点
zh_hant: 還原網站

source: Restore to this point
ja: このポイントに復元
ko: 이 지점으로 복원하기
zh_hans: 恢复到此点
zh_hant: 還原至此時間點

source: Restored to %@
ja: %@ に復元しました
ko: %@(으)로 복원됨
zh_hans: 已恢复至 %@
zh_hant: 已還原至 %@

source: Restoring to %@
ja: %@ に復元中です
ko: %@(으)로 복원 중
zh_hans: 正在恢复至 %@
zh_hant: 正在還原至 %@

source: Retry
ja: 再度試す
ko: 재실행
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Retry Scan
ja: スキャンを再試行
ko: 검사하기 다시 시도하기
zh_hans: 重试扫描
zh_hant: 再次掃瞄

source: Retry Upload
ja: 再アップロード

source: Retry all
ja: すべて再試行
ko: 모두 재시도
zh_hans: 全部重试
zh_hant: 全部重試

source: Retry?
ja: 再試行しますか ?
ko: 재실행하시겠습니까?
zh_hans: 重试?
zh_hant: 重試？

source: Return to post
ja: 投稿へ戻る
ko: 글로 돌아가기
zh_hans: 返回文章
zh_hant: 返回文章

source: Revert Pending Change
ja: 保留中の変更を元に戻す
ko: 보류 상태로 되돌림
zh_hans: 恢复未审核的更改
zh_hant: 回復待確認的變更

source: Reverts the action performed on this notification.
ja: この通知で実行されたアクションを元に戻します。
ko: 이 알림에 대해 수행된 액션을 되돌립니다.
zh_hans: 还原对此通知执行的操作。
zh_hant: 恢復對此通知執行的操作。

source: Review site pages
ja: サイトページをレビュー

source: Revision
ja: 投稿リビジョン
ko: 수정
zh_hans: 修订版
zh_hant: 版本

source: Rich Content
ja: リッチコンテンツ
ko: 리치 콘텐츠
zh_hans: 富内容
zh_hant: 豐富內容

source: Rich text editing
ja: リッチテキストの編集
ko: 서식 있는 텍스트 편집
zh_hans: 富文本编辑
zh_hant: RTF 編輯

source: Right
ja: 右
ko: 우측
zh_hans: 右
zh_hant: 靠右

source: Rock 'n Roll Weekly
ja: 今週のロックンロール
ko: 주간 락앤롤
zh_hans: 摇滚周刊
zh_hant: 搖滾週刊

source: Role
ja: 権限グループ
ko: 역할
zh_hans: 身份
zh_hant: 角色

source: SMS Sent
ja: SMS 送信完了
ko: SMS 전송됨
zh_hans: 短信已发送
zh_hant: 簡訊已傳送

source: STATUS
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Save %ld photos as a draft page on:
ja: %ld枚の写真を下書きページとして以下に保存:
ko: 사진 %ld개를 임시글 페이지로 저장:
zh_hans: 在以下网站上将 %ld 张照片保存为草稿页面：
zh_hant: 將 %ld 張相片儲存成草稿頁，儲存位置：

source: Save %ld photos as a draft post on:
ja: %ld枚の写真を下書き投稿として保存:
ko: 사진 %ld을(를) 임시글로 다음 위치에 저장:
zh_hans: 在以下网站上将 %ld 张照片保存为草稿文章：
zh_hant: 將 %ld 張照片作為文章草稿儲存於：

source: Save 1 photo as a draft page on:
ja: 1枚の写真を下書きページとして次に保存:
ko: 사진 1개를 임시글 페이지로 저장:
zh_hans: 在以下网站上将 1 张照片保存为草稿页面：
zh_hant: 將 1 張相片儲存成草稿頁，儲存位置：

source: Save 1 photo as a draft post on:
ja: 1つの写真を下書き投稿として以下に保存:
ko: 사진 1개를 임시글로 다음 위치에 저장:
zh_hans: 在以下网站上将 1 张照片保存为草稿文章：
zh_hant: 將 1 張照片作為文章草稿儲存於：

source: Save Draft
ja: 下書きを保存

source: Save Posts for Later
ja: 投稿をブックマークする
ko: 나중에 보기 위해 글 저장
zh_hans: 保存文章供稍后查看
zh_hant: 儲存文章以供稍後使用

source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存

source: Save draft page on:
ja: 下書きページを次に保存:
ko: 임시글 페이지 저장:
zh_hans: 在以下网站上保存草稿页面：
zh_hant: 將草稿頁面儲存在以下位置：

source: Save draft post on:
ja: 下書き投稿を以下に保存:
ko: 임시글을 다음 위치에 저장:
zh_hans: 在以下网站上保存草稿文章：
zh_hant: 將草稿儲存於：

source: Save post
ja: 投稿を保存

source: Save this post, and come back to read it whenever you'd like. It will only be available on this device — saved posts don't sync to other devices.
ja: この投稿を保存し、後で時間のあるときに読むことができます。保存した投稿はこのデバイスでのみ利用できます。他のデバイスとは同期されません。
ko: 이 글을 저장하고 원할 때마다 돌아와서 다시 읽으세요. 글은 이 기기에서만 읽을 수 있습니다. 저장된 글은 다른 기기와 동기화되지 않습니다.
zh_hans: 保存此文章，方便您随时回来阅读。但您只能在此设备上阅读该文章，也就是说已保存的文章不会同步到其他设备。
zh_hant: 儲存這篇文章，即可隨時返回閱讀。儲存的文章不會同步至其他裝置，因此你只能在這部裝置上存取文章。

source: Saved
ja: 保存しました
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

source: Saved Post
ja: 保存済みの投稿

source: Saved!
ja: 保存しました。

source: Saves this post for later.
ja: この投稿をブックマークする。

source: Saving page…
ja: ページを保存しています…
ko: 페이지 저장 중…
zh_hans: 正在保存页面…
zh_hant: 正在儲存頁面…

source: Saving post…
ja: 投稿を保存中…
ko: 글을 저장하는 중…
zh_hans: 正在保存文章…
zh_hant: 正在儲存文章…

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장중...
zh_hans: 正在保存...
zh_hant: 儲存中...

source: Scan
ja: スキャン
ko: 검색하기
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃瞄

source: Scan Again
ja: 再スキャン
ko: 다시 검사하기
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃瞄

source: Scan Finished
ja: スキャンが完了しました
ko: 스캔 완료됨
zh_hans: 扫描已完成
zh_hant: 掃瞄完成

source: Scan History
ja: スキャン履歴
ko: 스캔 기록
zh_hans: 扫描历史记录
zh_hant: 掃描記錄

source: Scan Login Code
ja: ログインコードをスキャン
ko: 로그인 코드 스캔
zh_hans: 扫描登录代码
zh_hant: 掃描登入碼

source: Scan Now
ja: 今すぐスキャン
ko: 지금 검사하기
zh_hans: 立即扫描
zh_hant: 立即掃瞄

source: Scanning files
ja: ファイルをスキャンしています
ko: 파일 검사하는 중
zh_hans: 正在扫描文件
zh_hant: 掃瞄檔案

source: Schedule
ja: 投稿予約

source: Schedule Now
ja: 今すぐ予約する

source: Scheduled
ja: 予約済み
ko: 예약됨
zh_hans: 已定时
zh_hant: 已排程

source: Scheduled for
ja: 予約済み:

source: Scheduled for %@ on
ja: %@に投稿予約:

source: Scheduling...
ja: 予約中…

source: Scrollable block menu closed.
ja: スクロール可能なブロックメニューが閉じられました。
ko: 스크롤할 수 있는 블록 메뉴를 닫았습니다.
zh_hans: 滚动区块菜单关闭。
zh_hant: 已關閉可捲動的區塊選單。

source: Scrollable block menu opened. Select a block.
ja: スクロール可能なブロックメニューが開きました。 ブロックを選択します。
ko: 스크롤 할 수 있는 블록 메뉴가 열렸습니다. 블록을 선택하세요.
zh_hans: 滚动区块菜单打开。 选择区块。
zh_hant: 已開啟可捲動的區塊選單。 請選取一個區塊。

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search Term
ja: 検索キーワード
ko: 검색어
zh_hans: 搜索字词
zh_hant: 搜尋字詞

source: Search Terms
ja: 検索キーワード
ko: 검색어
zh_hans: 搜索字词
zh_hant: 搜尋字詞

source: Search WordPress
ja: WordPress を検索
ko: 워드프레스 검색
zh_hans: 搜索 WordPress
zh_hant: 搜尋 WordPress

source: Search block label. Current text is
ja: 検索ブロックのラベル。現在のテキストは
ko: 블록 레이블을 검색합니다. 현재 텍스트는
zh_hans: 搜索区块标签。当前文字为
zh_hant: 搜尋區塊標籤。 目前的文字是

source: Search blocks
ja: 検索ブロック
ko: 블록 검색
zh_hans: 搜索区块
zh_hant: 搜尋區塊

source: Search button. Current button text is
ja: 検索ボタンです。現在のボタンテキストは
ko: 검색 버튼입니다. 현재 버튼 텍스트는
zh_hans: 搜索按钮。当前按钮文字为
zh_hant: 搜尋按鈕。 目前的按鈕文字是

source: Search domains
ja: ドメインを検索
ko: 도메인 검색
zh_hans: 搜索域
zh_hant: 搜尋網域

source: Search for a domain
ja: ドメインを検索
ko: 도메인 검색
zh_hans: 搜索域
zh_hant: 搜尋網域

source: Search for a short and memorable keyword to help people find and visit your website.
ja: ユーザーがあなたのサイトを探し、アクセスしやすくなる短く覚えやすいキーワードを検索します。
ko: 사람들이 웹사이트를 찾고 방문하는 데 도움이 되도록 짧고 인상적인 키워드를 검색하세요.
zh_hans: 搜索简短易记的关键字，以帮助人们找到并访问您的网站。
zh_hant: 搜尋簡短好記的關鍵字，有助於使用者找到並造訪你的網站。

source: Search input field.
ja: 検索用の入力フィールド。
ko: 입력 필드를 검색합니다.
zh_hans: 搜索输入字段。
zh_hant: 搜尋意見回饋欄位。

source: Search or type URL
ja: 検索または URL を入力

source: Search pages
ja: ページを検索

source: Search posts
ja: 投稿を検索

source: Search settings
ja: 検索設定
ko: 검색 설정
zh_hans: 搜索设置
zh_hant: 搜尋設定

source: Search to find GIFs to add to your Media Library!
ja: GIF を検索して、メディアライブラリに追加してください。

source: Search to find free photos to add to your Media Library!
ja: 無料の写真を検索して、メディアライブラリに追加してください。

source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_hans: 搜索...
zh_hant: 搜尋...

source: Searches for available domains to use for your site.
ja: サイトに使用できる空きドメインを検索します。
ko: 사이트에 사용할 도메인을 검색합니다.
zh_hans: 搜索可用的域以用于您的站点。
zh_hant: 搜尋你的網站可使用的網域。

source: Secure text
ja: 安全なテキスト
ko: 보안 텍스트
zh_hans: 安全文本
zh_hant: 安全文字

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全性

source: See All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

source: See Instructions
ja: 手順を参照してください

source: See comments and notifications in real time.
ja: コメントと通知をリアルタイムで表示します。
ko: 댓글과 알림을 실시간으로 보세요.
zh_hans: 实时查看评论和通知。
zh_hant: 即時查看留言和通知。

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

source: Select %@ to continue
ja: %@ を選択して続ける

source: Select %@ to continue.
ja: %@ を選択して続ける。

source: Select %@ to create a new post
ja: %@ を選択して新しい投稿を作成する

source: Select %@ to discover new themes
ja: %@ を選択して新しいテーマを発見する

source: Select %@ to find other sites.
ja: 別のサイトを検索するには %@ を選択します。

source: Select %@ to see how your site is performing.
ja: %@ を選択してサイトのパフォーマンスを確認する。

source: Select %@ to see your checklist
ja: %@ を選択してチェックリストを確認する

source: Select %@ to see your current library.
ja: %@ を選択すると現在のライブラリを確認できます。

source: Select %@ to see your current plan and other available plans.
ja: %@ を選択して現在のプランとその他の利用可能なプランを確認する。

source: Select %@ to see your page list.
ja: %@ を選択してページリストを表示します。

source: Select %@ to set a new title.
ja: 新しいタイトルを設定するには %@ を選択してください。

source: Select %@ to upload a new one.
ja: %@ を選択して新しくアップロードする。

source: Select %@ to view your site
ja: サイトを表示するには %@ を選択します。

source: Select %@to upload media. You can add it to your posts / pages from any device.
ja: %@ を選択するとメディアをアップロードできます。 端末から投稿やページに追加できます。

source: Select Country
ja: 国名を選択
ko: 국가 선택
zh_hans: 选择国家/地区
zh_hant: 選取國家/地區

source: Select More
ja: さらに選択

source: Select Site
ja: サイトを選択

source: Select State
ja: 州を選択
ko: 주 선택
zh_hans: 选择州/省/自治区/直辖市
zh_hant: 選取州

source: Select a color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택하기
zh_hans: 选择一种颜色
zh_hant: 選擇顏色

source: Select a color above
ja: 上記の色を選択
ko: 위의 색상 선택
zh_hans: 从上方选择颜色
zh_hant: 選擇上方的顏色

source: Select a few to continue
ja: 選択して続ける

source: Select a layout
ja: レイアウトを選択
ko: 레이아웃 선택하기
zh_hans: 选择布局
zh_hant: 選取版面配置

source: Select domain
ja: ドメインを選択
ko: 도메인 선택
zh_hans: 选择域
zh_hant: 選取網域

source: Select media.
ja: メディアを選択。

source: Select paragraph style
ja: 段落スタイルを選択
ko: 단락 스타일 선택
zh_hans: 选择段落样式
zh_hant: 選取段落風格

source: Select the %@ tab to get updates on the go.
ja: %@ タブを選択すると、外出先で最新情報を確認できます。

source: Select the %@ to add your social media accounts
ja: %@ を選択してソーシャルメディアアカウントを追加する

source: Select the account you would like to authorize. Note that your posts will be automatically shared to the selected account.
ja: 認証したいアカウントを選択してください。投稿は選択されたアカウントに自動的に共有されますのでご注意ください。
ko: 승인할 계정을 선택하세요. 선택한 계정으로 글이 자동 공유됩니다.
zh_hans: 选择您要授权的账户。请注意，您的文章将会自动分享至已选账户。
zh_hant: 選取你要授權的帳號。請注意，你的文章將自動分享至你所選取的帳號。

source: Select the days you want to blog on
ja: ブログを書きたい日を選択
ko: 블로깅할 일수 선택
zh_hans: 选择您想写博客的日子
zh_hant: 選取希望公開網誌的日期

source: Select to add this stat to Insights.
ja: この統計情報を統計概要に追加します。
ko: 이 통계를 인사이트에 추가하려면 선택하세요.
zh_hans: 选择以将此统计信息添加到“数据分析”中。
zh_hant: 選取此項目可將統計資料新增至洞察報告。

source: Select to change the current author filter.
ja: 現在の投稿者フィルターを変更します。
ko: 현재 글쓴이 필터를 변경하려면 선택합니다.
zh_hans: 选择更改当前作者过滤条件。
zh_hant: 選取以變更目前的作者篩選條件。

source: Select to just show my posts.
ja: 自分の投稿のみの表示に切り替えます。
ko: 내 글만 표시하려면 선택합니다.
zh_hans: 选择仅显示我的文章。
zh_hant: 選取以只顯示我的文章。

source: Select to manage this Insight.
ja: この統計概要を管理します。
ko: 이 인사이트를 관리하려면 선택하세요.
zh_hans: 选择以管理此数据分析。
zh_hant: 選取此項目以管理此洞察報告。

source: Select to show everyone's posts.
ja: すべての人の投稿の表示に切り替えます。
ko: 모든 사람의 글을 표시하려면 선택합니다.
zh_hans: 选择显示所有人的文章。
zh_hant: 選取以顯示所有人的文章。

source: Select which sites will be shown in the site picker.
ja: サイトピッカーで表示されるサイトを選択してください。

source: Selected
ja: 選択済
ko: 선택했습니다
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選取

source: Selected media is not a video.
ja: 選択したメディアは動画ではありません。
ko: 선택한 미디어가 비디오가 아닙니다.
zh_hans: 所选媒体不是视频。
zh_hant: 已選取的媒體並非影片。

source: Selected media is unavailable.
ja: 選択したメディアがありません。
ko: 선택한 미디어를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 所选媒体不可用。
zh_hant: 無法使用已選取的媒體。

source: Selected range: %1$@ only
ja: 選択した範囲: %1$@のみ
ko: 선택한 범위: %1$@만
zh_hans: 选中的日期范围：仅 %1$@
zh_hant: 選取範圍：僅限 %1$@

source: Selected range: %1$@ to %2$@
ja: 選択した範囲: %1$@〜%2$@
ko: 선택한 범위: %1$@~%2$@
zh_hans: 选中的日期范围：%1$@ - %2$@
zh_hant: 選取範圍：%1$@ 到 %2$@

source: Selected: %s
ja: 選択済み: %s
ko: 선택됨: %s
zh_hans: 已选择：%s
zh_hant: 已選取：%s

source: Selected: Default
ja: 選択済み: デフォルト
ko: 선택됨: 기본값
zh_hans: 已选：默认
zh_hant: 已選取：預設

source: Selecting a different menu location will discard changes you've made to the current menu. Are you sure you want to continue?
ja: 別のメニューのロケーションを選択すると、現在のメニューで行った変更は破棄されます。本当に実行してもよいですか ?
ko: 다른 메뉴 위치를 선택하면 현재 메뉴에 대한 변경 사항이 취소됩니다. 계속하시겠어요?
zh_hans: 选择其他菜单位置将放弃您对当前菜单所做的更改。是否确定要继续？
zh_hant: 若選擇其他選單位置，對目前選單所做的變更都會捨棄。確定要繼續？

source: Selecting a different menu will discard changes you've made to the current menu. Are you sure you want to continue?
ja: 別のメニューを選択すると、現在のメニューで行った変更は破棄されます。本当に実行してもよいですか ?
ko: 다른 메뉴를 선택하면 현재 메뉴에 대한 변경 사항이 취소됩니다. 계속하시겠어요?
zh_hans: 选择其他菜单将放弃您对当前菜单所做的更改。是否确定要继续？
zh_hant: 若選擇其他選單，對目前選單所做的變更都會捨棄。確定要繼續？

source: Selection not allowed
ja: 選択した動画はアップロードできません
ko: 선택할 수 없음
zh_hans: 不允许选择
zh_hant: 不允許選取

source: Selects this domain to use for your site.
ja: このドメインをサイト用に選択します。
ko: 이 도메인을 선택하여 사이트에 사용합니다.
zh_hans: 选择此域以用于您的站点。
zh_hant: 選取此網域供你的網站使用。

source: Selects this item
ja: この商品を選択します
ko: 이 항목 선택하기
zh_hans: 选择此项目
zh_hant: 選取此項目

source: Selects this topic as the intent for your site.
ja: サイトの目的としてこのテーマを選択します。
ko: 사이트의 의도로 이 주제를 선택하세요.
zh_hans: 将此主题选作站点意图。
zh_hant: 選取此主題作為你的網站用途。

source: Send Link
ja: リンクを送信
ko: 링크 전송
zh_hans: 发送链接
zh_hant: 傳送連結

source: Send Link by Email
ja: リンクをメールで送信
ko: 이메일로 링크 보내기
zh_hans: 通过电子邮件发送链接
zh_hant: 以電子郵件傳送連結

source: Send Log Message
ja: ログメッセージを送信
ko: 기록 메시지 보내기
zh_hans: 发送日志信息
zh_hant: 傳送記錄訊息

source: Send Pingbacks
ja: ピンバックを送信
ko: 핑백 보내기
zh_hans: 发送 Pingback
zh_hant: 傳送引用通知

source: Send Test Crash
ja: テストクラッシュを送信
ko: 시험 충돌 보내기
zh_hans: 发送测试崩溃
zh_hant: 傳送故障測試

source: Send email verification link
ja: メール認証リンクを送信
ko: 이메일 확인 링크 보내기
zh_hans: 发送电子邮件验证链接
zh_hant: 傳送電子郵件驗證連結

source: Send notifications by email
ja: 通知をメールで送信する
ko: 이메일로 알림 보내기
zh_hans: 通过电子邮件发送通知
zh_hant: 以電子郵件傳送通知

source: Send push notifications
ja: プッシュ通知を送信する
ko: 푸시 알림 보내기
zh_hans: 发送推送通知
zh_hant: 傳送推播通知

source: Serve images from our servers
ja: WordPress.com のサーバーから画像を提供
ko: 서버에서 이미지 제공
zh_hans: 通过服务器提供图片
zh_hant: 由我們的伺服器提供圖片

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: Set Parent
ja: 親の設定

source: Set as Featured Image
ja: アイキャッチ画像として設定
ko: 특성 이미지로 설정
zh_hans: 设为特色图片
zh_hant: 設為特色圖片

source: Set as Homepage
ja: ホームページに設定する

source: Set as Posts Page
ja: 投稿ページとして設定

source: Set as featured image
ja: アイキャッチ画像として設定
ko: 특성 이미지로 설정
zh_hans: 设为特色图片
zh_hant: 設為特色圖片

source: Set reminders
ja: リマインダーを設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 设置提醒
zh_hant: 設定提醒

source: Set up
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Set up Jetpack
ja: Jetpack のセットアップ
ko: 젯팩 설정
zh_hans: 设置 Jetpack
zh_hant: 設定 Jetpack

source: Set up your blogging reminders on days you want to post.
ja: 投稿する予定の日にブログ投稿のリマインダーを設定します。
ko: 게시하려는 일자의 블로깅 알림을 설정하세요.
zh_hans: 在希望发布文章的日期设置博客发布提醒。
zh_hant: 在你想張貼文章的日期設定網誌提醒。

source: Set your blogging reminders
ja: ブログ投稿のリマインダーを設定
ko: 블로깅 알림 설정
zh_hans: 设置您的博客发布提醒
zh_hant: 設定你的網誌提醒

source: Setting up theme
ja: テーマを設定する
ko: 테마 설정
zh_hans: 正在设置主题
zh_hant: 設定佈景主題

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Settings for notifications that appear in the Notifications tab.
ja: 通知関連の設定は「通知」タブに表示されます。
ko: 알림 탭에 표시되는 알림에 대한 설정입니다.
zh_hans: 显示在“通知”选项卡中的通知的设置。
zh_hant: 在通知索引標籤中顯示通知的相關設定。

source: Settings for notifications that are sent to the email tied to your account.
ja: アカウントに紐づけられたメールアドレスに送られる通知の設定。
ko: 사용자 계정에 연결된 이메일로 전송되는 알림에 대한 설정입니다.
zh_hans: 发送到与您的账户相关联的电子邮件中的通知的设置。
zh_hant: 將通知傳送至帳號所繫結之電子郵件地址的相關設定。

source: Settings for push notifications that appear on your mobile device.
ja: モバイル端末に表示されるプッシュ通知の設定。
ko: 사용자 모바일 장치에 표시되는 푸시 알림에 대한 설정입니다.
zh_hans: 显示在移动设备上的推送通知的设置。
zh_hant: 在行動裝置上顯示通知的相關設定。

source: Settings update failed
ja: 設定更新に失敗
ko: 설정 업데이트 실패
zh_hans: “设置”更新失败
zh_hant: 設定更新失敗

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Share Jetpack with a friend
ja: Jetpack を友達とシェア
ko: 친구와 젯팩 공유
zh_hans: 与朋友分享 Jetpack
zh_hant: 與親友分享 Jetpack

source: Share Post
ja: 投稿をシェア

source: Share WordPress with a friend
ja: WordPress を友達と共有する
ko: 친구와 WordPress 공유
zh_hans: 将 WordPress 与您的朋友分享
zh_hant: 向朋友推薦 WordPress

source: Share comment
ja: コメントを共有
ko: 댓글 공유
zh_hans: 共享评论
zh_hant: 分享留言
